Привіт. Якось незрозуміло описано/поставлена задача в 10 модулі, чи то просто робимо відповідні класми, чи необхідно розширити(переписати) програму з попереднього модулю...
Не стикуються команда зміни запису, в попередній зачачі необхідно було вводити 3 параметри команди, а з урахуванням умов домашки 10 - чотири, а при додаванні можна зразу декілька.... І про збереження результатів, як зрозумів це лише у 12у модулі треба.
Якось вийшло так, 1) окрема реалізація класів (з генератором тестової книги), 2) Те що вийшло з розширенням попередньої задачі.
Не подобається декоративна функція перевірок виключень, може якось переробити? + невистачає перевірок(реакцій) на вже наявне ім'я у книзі і наявного номера у певного контакта.
Мабуть вже мора розбивати на модулі, - поки що так щоб не заплутатись )
